Pesquisa Operacional em Suportabilidade

### 2023-03-01 latex/PO_suportabilidade.tex
Suportabilidade e PO
PO update

% !TeX spellcheck = pt_BR
\documentclass{article}
\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[left]{lineno}
\usepackage[T1]{fontenc}
\usepackage{lmodern}
\usepackage{multirow}
\usepackage{lineno,hyperref}
\modulolinenumbers[5]
\usepackage[none]{hyphenat}
\usepackage{url}
\usepackage{booktabs}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{amssymb}
\usepackage{amsthm}
\usepackage{caption}
\usepackage{subfigure}

@@

	\title{Pesquisa Operacional em Suportabilidade}
	\author{Antonio Celio Pereira de Mesquita}
	\date{ Abril 2023}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{Images/analise_dados.jpg}
	\small\textsuperscript{Origem: livre de direitos autorais em www.pexels.com}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{Images/flight_delay.jpg}
	\small\textsuperscript{Origem: livre de direitos autorais em www.pixabay.com}
\end{figure}

@@

Um plano de manutenção resiliente com otimização e aprendizado de máquina é uma abordagem proativa para o planejamento de manutenção que usa análise preditiva e ciência de dados para identificar possíveis problemas e otimizar os cronogramas de manutenção.
Esse tipo de plano usa algoritmos de aprendizado de máquina para analisar leituras de sensores, dados históricos e outras informações para prever quando o equipamento provavelmente precisará de manutenção e otimizar o tempo das tarefas de manutenção.

@@

\begin{minipage}[h]{.98\linewidth}
	\begin{minipage}[t]{0.33\linewidth}
		\begin{tabular}{l}\hline
		Tempo de voo\\
		Custo de combustível\\
		Consumo por hora de voo\\
		Tempo de manutenção\\
		Custo de manutenção\\
		Custo de oportunidade\\
		Restrições de segurança\\
		Restrições de custo\\
		Restrições de tempo\\
		Restrições de rota\\
		\end{tabular}
	\end{minipage}
	\hfill
	\begin{minipage}[t]{0.53\linewidth}
		\vspace{-2ex}
		\includegraphics[width=1.0\linewidth]{Images/programacao_voo.jpg}
		\small\textsuperscript{Origem: livre de direitos autorais em www.pexels.com}
	\end{minipage}
\end{minipage}

>>>>

% !TeX spellcheck = pt_BR
\documentclass{amsart}

\usepackage{graphicx}
\graphicspath{ {.} }

\setkeys{Gin}{width=0.8\linewidth,keepaspectratio=true}
\usepackage{natbib}

\usepackage{color}
\usepackage{url}
\usepackage{epsfig}

\usepackage{algorithm,algpseudocode}

\newcommand{\specialcell}[2][c]{%
	\begin{tabular}[#1]{@{}c@{}}#2\end{tabular}}

\newcommand{\Comentar}[1]{\State {\cmmt{#1}}}
\newcommand{\Break}{\State \textbf{break}}
\renewcommand{\Return}{\State \textbf{return}~}
\renewcommand{\algorithmicensure}{\textbf{Parameters:}}

\usepackage{longtable}
\newcommand{\elite}{\mathcal{E}}
\usepackage{rotating}
\usepackage{subfigure}
\usepackage{lscape}
\usepackage{multirow}
\usepackage{adjustbox}
\usepackage{comment}
\usepackage{setspace}
\usepackage{caption}
\captionsetup{labelfont=bf}
\captionsetup{skip=0pt} % vertical distance from the table or figure
\usepackage[margin=0.9in]{geometry}
\usepackage[table]{xcolor}
\usepackage{booktabs}

@@

	\title{Pesquisa Operacional em Suportabilidade}
	\author{Antonio Celio Pereira de Mesquita}
	\date{ Abril 2023 \\ celio.mesquita@gp.ita.br}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{Images/analise_dados.jpg}\\
	\small\textsuperscript{Origem: livre de direitos autorais em www.pexels.com}
\end{figure}

@@

\begin{figure}[h]
	\centering
	\includegraphics[width=0.5\textwidth]{Images/flight_delay.jpg}\\
	\small\textsuperscript{Origem: livre de direitos autorais em www.pixabay.com}
\end{figure}

@@

Um plano de manutenção resiliente com otimização e aprendizado de máquina é uma abordagem proativa para o planejamento de manutenção que usa análise preditiva e ciência de dados para identificar possíveis problemas e otimizar os cronogramas de manutenção.

Esse tipo de plano usa algoritmos de aprendizado de máquina para analisar leituras de sensores, dados históricos e outras informações para prever quando o equipamento provavelmente precisará de manutenção e otimizar o tempo das tarefas de manutenção.

@@

\vspace{0.5cm}

\begin{minipage}[h]{.98\linewidth}
	\begin{minipage}[t]{0.25\linewidth}
		\begin{tabular}{l}
		Tempo de voo\\
		Custo de combustível\\
		Consumo por hora de voo\\
		Tempo de manutenção\\
		Custo de manutenção\\
		Custo de oportunidade\\
		Restrições de segurança\\
		Restrições de custo\\
		Restrições de tempo\\
		Restrições de rota\\
		\end{tabular}
	\end{minipage}
	\hfill
	\begin{minipage}[t]{0.72\linewidth}
		\vspace{-2ex}
		\includegraphics[width=0.8\linewidth]{Images/programacao_voo.jpg}\\
		\small\textsuperscript{Origem: livre de direitos autorais em www.pexels.com}
	\end{minipage}
\end{minipage}
